# COOL JOKE – UNDO -8years later-

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:20.17] 遠く 遠く 想い果てなく
[00:25.61] 二人が 無邪気に笑ってた
[00:29.05] あの頃に戻れるなら...
[00:35.05] 
[00:38.39] こなごなに砕けた
[00:43.53] ガラス細工のような
[00:49.59] 思い出の破片(かけら)を集めてる
[00:56.35] 大事なモノはいつだって
[01:01.86] 失くしてから気づくよ
[01:06.86] 
[01:08.81] 君がいない世界は
[01:14.58] まるでジグソーパズル
[01:20.48] 永遠に欠けたまま未完成
[01:27.19] 誰にも君の代わりなんて
[01:32.71] なれるはずはないから
[01:37.71] 
[01:40.20] どうか どうか 時間を止めて
[01:45.72] 君の面影をこの胸に刻んでくれ
[01:51.29] もしも もしも 許されるなら
[01:56.96] すべてを犠牲にしてもいい
[02:00.22] あの笑顔をもう一度...
[02:06.22] 
[02:09.23] 現実という鎖に
[02:14.75] 僕達は繋がれて
[02:20.50] 夢見ることさえも叶わずに
[02:27.41] それでも探し続けてる
[02:32.95] 闇を照らす光を
[02:36.45] 
[03:07.50] 遠く 遠く 想い果てなく
[03:12.64] 二人が 無邪気に笑ってたあの頃へ
[03:18.32] どうか どうか 時間を止めて
[03:23.87] 君の面影をこの胸に刻んでくれ
[03:29.41] もしも もしも 許されるなら
[03:35.13] すべてを犠牲にしてもいい
[03:38.52] あの笑顔をもう一度...
```